Задачи

1. 
Есть три вершины. Координаты X, Y, Z заданы как целые числа. 
Нужно определить - является ли треугольник с заданными 
координатами прямоугольным.

2. 
Дано целое число в диапазоне 
0 - 9.
Вывести строку - название соответствующей цифры 
на русском языке 
(0 - "ноль", 1 - "один", 2 - "два", ...).

3.
Дано целое число в диапазоне 1 - 5. 
Вывести 
строку - словесное описание соответствующей 
оценки 
(1 - "плохо", 
2 - "неудовлетворительно",
3 - "удовлетворительно", 
4 - "хорошо", 
5 - "отлично").

4.
Вывести используя (document.write) таблицу умножения чисел до 10.